♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 16= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Vieille Madame !
Mauvaise nouvelle !
La concubine Qin est décédée subitement.
Sa Seigneurie soupçonne
la concubine Tang de l'avoir tuée.
Dans un accès de rage,
Sa Seigneurie a battu à mort la concubine Tang !
Shen Yaochu !
Elle ne m'a jamais laissé un seul instant de répit !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Arrêtez-vous là !
Vieille Madame.
Qu'est-ce que vous transportez ?
Ils sont...
Se déplacer.
Mère!
Concubine Tang et Concubine Qin
sont véritablement morts.
Quel ennui !
Dégagez !
Emportez-les.
Shen Yaochu,
La concubine Qin n'était pas une femme vertueuse.
Elle méritait de mourir.
Mais qu'a fait la concubine Tang ?
pour que tu la tues ?
Concubine Tang
tua la concubine Qin.
Elle s'est suicidée par peur.
Est-ce ainsi?
Sa blessure prouve qu'elle a été tuée !
Shen,
Tu es méchant et jaloux.
La concubine Qin est morte.
Faut-il tuer la concubine Tang ?
Si vous ne me croyez pas,
Je n'ai pas d'autre recours.
Gardes !
Shen a tenté de tuer.
Saisissez-la !
Me saisir ?
Pour le bien de votre futur petit-fils,
Vieille Madame,
Tu ferais mieux de ne pas t'en mêler.
Toi...
Comment osez-vous me menacer avec votre enfant ?
C'est exact.
Si ce n'était pour l'enfant,
Comment oserais-je vous défier ?
Comment osez-vous !
À mon avis,
une concubine morte, c'est juste
une concubine morte.
Pourvu que je donne naissance à
un fils légitime,
Qu'importe si quelques-uns
D'autres concubines meurent ?
Êtes-vous d'accord,
Vieille Madame ?
Je prends congé.
Je ne suis pas mort ?
Non, vous êtes vivant.
Cette blessure est également fausse.
Nous avons utilisé un produit simulant la mort
pour vous faire sortir.
C'était censé être ta tombe.
Votre Seigneurie,
Vous croyez que je ne l'ai pas tuée ?
Nous ne vous avons jamais soupçonné.
Mais pourquoi...
Je ne comprends pas du tout ?
Quelqu'un a comploté avec Qin
pour semer le trouble.
Aujourd'hui, nous avons tendu un piège
pour démasquer le cerveau de l'opération,
mais il a rejeté la faute sur vous.
Bien que vous ayez eu des conflits avec Qin Ruoyi,
Ton cœur n'est pas mauvais.
Vous ne commettriez jamais de meurtre.
Donc, le meurtrier doit être quelqu'un d'autre.
Donc,
tu as fait semblant d'y croire
juste pour désorienter l'ennemi
et le faire baisser sa garde, n'est-ce pas ?
Je vois.
Dieu merci que tu
aies pensé à simuler ma mort.
Autrement, je serais vraiment
mort injustement.
Alors, que dois-je faire maintenant ?
Pour tromper le cerveau de l'opération,
Tu dois rester mort pendant un certain temps.
Ne vous montrez pas en public
et alerter l'ennemi.
C'est également pour votre sécurité.
Aussi...
Te souviens-tu de ma promesse ?
Pour vous permettre de quitter le manoir Li
et explorer le monde entier.
Votre Seigneurie...
Une fois cette période de troubles passée,
Général, je vais
vous faire quitter la ville.
Allez où vous voulez,
Fais ce que tu veux,
Écoutez votre cœur.
Mais
vous ne pouvez pas utiliser
Le nom de Tang Yuzhu.
Qu'importe le nom ?
Si je restais pour toujours dans le manoir,
On m'appelait la concubine Tang.
Qui se souviendrait de mon nom ?
Maintenant que j'ai changé mon destin,
Pourquoi ne pas me donner un nouveau nom ?
Je suis ravi que vous pensiez ainsi.
Pour l'instant, restez caché.
Quand ce sera fini,
Nous viendrons vous chercher.
Ah oui.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Je ne sais pas si cela vous aidera.
Avant de perdre connaissance,
J'ai senti un certain parfum.
Tu es là pour te moquer de moi aussi ?
Bien sûr.
Que t'est-il arrivé...
C'était une femme ?
Elle était mince,
Pas bâti comme un homme.
Cette femme en noir
m'a saupoudré d'épices,
et je me suis évanoui complètement.
Quand j'ai repris mes esprits, je ne me souvenais de rien.
Je me souviens seulement maintenant.
son parfum distinct,
le parfum de la
concubine parfumée marchant sur la neige.
Jusqu'à présent, ceux qui sont morts
Parmi les victimes du venin de scorpion à éventail, il y a ma mère,
Le commerçant Liu et Qin Ruoyi.
Ces trois-là semblent n'avoir aucun lien.
mais à y regarder de plus près,
Ils sont tous liés à moi.
J'ai un temps cru que Qin Ruoyi les avait empoisonnés,
mais elle est maintenant morte du même poison.
Donc, derrière tout cela,
Il doit y avoir un manipulateur caché.
Général,
Te souviens-tu de ce que Qin Ruoyi
dit à Scholar Kong ?
Elle avait raison.
Mon enfant doit mourir.
Cette femme mentionnée par Qin Ruoyi pourrait-elle être cette femme ?
Est-ce la femme en noir dont Yuzhu a parlé ?
Cette personne peut circuler librement dans le manoir Li.
et vous porte du mal.
Qui cela pourrait-il être ?
Se pourrait-il que...
Vieille Madame ?
Vieille Madame.
Général, j'ai des nouvelles urgentes.
C'est bon, allez-y.
Récemment, nos hommes ont intercepté
Lettres à destination et en provenance de Lord Qin.
Une lettre en particulier
requiert votre attention.
Vous jouez bien le rôle de la femme du général,
éviter les discussions militaires.
Si vous avez des obligations militaires,
Je rentrerai chez moi.
(Le complot visant à assassiner Li Jingchuan
pourrait être découvert. Un nettoyage urgent est nécessaire.)
Jetez un œil. Ce ne sont pas des affaires militaires.
Celui qui correspond secrètement
Avec le seigneur Qin, c'est la vieille dame ?
Donc votre tentative d'assassinat
C'était aussi l'œuvre de la vieille dame.
Désormais,
Nous avons un ennemi commun.
Avez-vous un plan ?
Elle est ma mère de nom.
Je ne peux toujours pas agir contre elle.
Dans ce cas,
Laissez-moi m'en occuper.
Que ferez-vous?
Qin Ruoyi et Tang Yuzhu sont morts aujourd'hui.
Vu le caractère de la vieille dame,
Elle va sûrement me punir.
Alors pourquoi pas nous
Avancer en reculant ?
(Manoir Li)
Shen,
Pourquoi avez-vous tué la concubine Tang ?
(La stabilité garantit la paix)
Vieille Madame,
Je l'ai clairement indiqué.
La concubine Tang s'est suicidée de peur.
Ça ne me regarde pas.
Vous me prenez pour un aveugle ?
Sa blessure prouve qu'elle a été tuée !
De toute façon, vous ne retrouverez pas son corps.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Frère!
Wan'er.
Frère,
La mère pose des questions
La belle-sœur à propos des décès
des deux concubines.
Je ne sais pas pourquoi
Ma belle-sœur les a traités avec une telle cruauté.
Tu devrais y aller !
Vieille Madame.
Général.
Jingchuan
Je sais que vous préférez Shen,
mais cela concerne la vie humaine.
Il ne faut pas prendre cela à la légère.
La vie humaine ?
L'avez-vous vraiment tuée ?
Je ne l'ai pas fait.
Après avoir tué la concubine Qin,
la concubine Tang
Elle s'est suicidée par peur, pas moi.
Wan'er et moi l'avons tous deux vu clairement.
La concubine Tang a été assassinée.
Toi, en tant qu'épouse principale,
sont si vicieux.
Il n'y a pas de place chez nous
pour des gens comme vous.
De quelles preuves disposez-vous ?
On ne retrouve même pas le corps.
Comment me condamnez-vous ?
Vous avez fait déplacer le corps.
Bien sûr, je n'ai pas pu le trouver.
Vieille Madame,
Je n'ai pas passé beaucoup de temps avec Tang,
mais je le sais très bien
Elle n'a pas eu le courage de tuer qui que ce soit.
Shen Yaochu !
Je t'ai bien traité tout ce temps,
Et pourtant, vous commettez un meurtre !
Général,
Tu as dit un jour que tu n'aimais que moi.
La concubine Tang est morte, qu'il en soit ainsi.
Maintenant, plus personne ne nous dérangera.
Ridicule!
Quelle absurdité !
(La stabilité garantit la paix)
Peu importe à quel point vous agissez avec jalousie,
Je m'en fiche.
Mais vous avez osé tuer une personne innocente.
Une telle cruauté vous rend
Indigne d'être ma femme !
Que pouvez-vous faire d'autre ? Divorcer ?
Oui, je vais divorcer.
Mais...
Mais je porte ton enfant.
Si mon enfant
avoir une mère aussi méchante,
Je préférerais ne pas avoir cet enfant !
Enceinte?
Shen,
Êtes-vous vraiment enceinte ?
Vous avez demandé qu'un médecin impérial
prenne votre pouls.
Aujourd'hui, je vais convoquer un médecin impérial.
et voyez quelle excuse il vous reste.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détourner de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪